（緑(みどり)）はーい
（りんりん･紬(つむぎ)）来ちゃった
えーっ！
私たちみんな 失業中の
人生のバカンスってこと… だね
（紺太(こんた)）
はいはい　こっちこっちこっち
（緑）え？　また誰か来た？
（紺太）こいつ 俺の友達の哲郎(てつろう)
バーベキューには
男手が必要だからな
（りんりん）誰 このイケメン？
（緑）この辺りの別荘を
管理してる西上(にしがみ)さん
（りんりん･紬）西上さん
（謎の声）死神
夏の終わり この別荘地が
台風によって
大規模な土砂災害に見舞われる
その時の死者数の増減
きっちり報告するように
（仁(じん)）龍海町(たつみちょう)に
別荘があるってのは本当か？
（紺太）仁さん
（仁）そこ…
俺も行ってもいい？
（紺太）仁さん 乗ってー！
（記者）開けて！　一条(いちじょう)さん！
（報道陣のわめき声）
（記者）一条さん！
-（記者）話 聞かせてください
-（仁）ういっす
（報道陣のわめき声）
（記者）あー 逃げられた
（エキストラ）あっ もしもし
「週刊秋文(しゅうぶん)」さんですか？
（哲郎）はじめて あなたを見た
恋のバカンス
枝…
（女性）こんにちは
あっ こんにちは
よし 枝　よし 薪(まき)ね これ　枝
（女性）バカンスに
いらっしゃったんですね
あっ　ええ はい　こんちは
なら山で
釣りはどうですか？
釣り？
（哲郎）ホホッ　すっご
冷たっ
東京にはねえな これ　すげえ
ほっ
おお…
釣れっかな？
紺(こん)ちゃん 驚かしてえな　フッ
うわわわっ　きた きてる きてる
きたきた　きたきた
うおおおっ うわわっ
うわ うわ うわ
ちょっ ヤバ ヤバい ヤバい
おおおおっ すげっ　すげっ
ホホホホホッ
釣れた　おおっ
元気だな　紺ちゃんみてえだな
ハハッ　えっ どうしよ
ど… ど… どうしよ
（西上）魚…
（哲郎）あっ
この近くに ニジマス釣りが
できるところがあって
行ってきました
（西上）ああ　釣り
（哲郎）フフッ　フフフフフッ
これ 食べるんですか？
あっ はい
ニジマスの塩焼きにします
フフフッ
今日も
バーベキューやるんですね
（哲郎）はい　フフフフフ…
（紬）あー めっちゃ暇ー
（りんりん）ねえねえ ねえねえ
このドラマ 一緒に見ようよ
（紬）えー？
（りんりん）
ちょっと前のやつだけど
めっちゃ面白いんだって
（紬）うん？
テロリストなのに
刑事ってのがいいのよね～
（紬）ああ この俳優 見たことある
ねえ ２人とも
暇なら掃除 手伝ってよ
（２人）ドラマ見るからムリ～
もう
あっ ただいま戻りました
（緑）おかえり　ああ 西上さん
（西上）薪 持ってきました
（りんりん）えっ 薪？
今日もバーベキューやんの？
やったー
-（紬）何 何 何 何？
-（緑）ハハハハッ
今日のごちそうです
（ふたを開ける音）
（緑たち）おー！
（りんりん）めっちゃきれい
キラキラしてる！
（チャイム）
あれ？
-（緑）おかえりー
-（紺太）ただいま
-（緑）えっ？　誰？
-（紺太）えっ？　えっ？
誰？　このおじさん
-（紬）うわっ
-（りんりん）ウソ！
「テロリスト刑事(デカ)」だ
「テロリスト刑事」の人だ！
（緑）え？
「テロリスト刑事」って 今…
ちょうど今 見てたドラマの人！
どうも
うわー 本物だ！　すごい
なんで どうして仁さんが
こんなところに？
いつもありがとう
俳優の一条 仁です
（口笛）
よっ
♪～
～♪
（りんりん）
仁さん どうぞこちらへ～
（紺太）あっ 緑ちゃん
あの お茶　お茶ね
（緑）あっ うんうんうん
（紺太）あっ 仁さん　ちょっと
カバン預かりますよ　はいはい…
あのさあ　こんな おっさんがさ
こんな若い子たちと一緒に
交じっちゃっていいわけ？
何 この子たち？　学生？
いや みんな社会人ですよ
大人大人
（仁）えっ 仕事は？
今日 休みなの？
（紺太）いや みんな 今
長期くう… 長期きゅう…
あっ バカンスです　ハハッ
どうぞ
（りんりん）どうぞ～
なあ　なんで？　なんで芸能人が
こんなとこ来るん？
ってかさ あの人 誰だっけ？
一条 仁だよ
「テロリスト刑事」の
ヘイ ＡＩ
一条 仁について教えて
（ＡＩ）一条 仁さんは
日本のベテラン俳優で
幅広い役柄をこなす
存在感のある演技派です
ものすごく聞こえてるぞ
（紬･緑）ハハ…
（ＡＩ）
代表作は「テロリスト刑事」
「愛のエンドシティ」
「北の国の西の町から」です
あっ　私 子供の頃
「愛のエンドシティ」見てた
（紬）えっ
あっ あっ あれだ！
主人公の恋人役の
（紺太）すいません
あっ　仁さん
お待たせしました～
お茶 どうぞ～
ああ そう
そんなの見てくれてたの
俺も一緒に見てましたよ
あっ　妹の緑ちゃんです
（緑）あっ
へえ　かわいい妹さんだな
仁さん　私は ほら さっきまで
「テロリスト刑事」見てました～
フッ　何 そんなの見てんの
えー
改めまして一条 仁です
本日は急に押しかけたりして
すいません
後輩の紺太君のご紹介で
しばらく
お邪魔することになりました
どうぞよろしく
（りんりん）
すごい　立ってるだけで絵になる
テレビで見るより
えらい老けてはんな
おい　すごいこと言うな
（仁）まあまあ　いいんだよ
そのとおりだよ
こんな おっさんがさ
こんな若い子たちのさ
楽しい時間を邪魔しちゃってさ
邪魔なんかじゃありませんよ
あっ 私 ご本人と一緒に
「テロリスト刑事」見た～い
裏話 聞きた～い
（紬）
あーあー ちょっ 図々しいで
-（紬）失礼やろ
-（りんりん）えー？
紬ちゃんのほうがな
いいよ いいよ
俺に気を遣わないで
あっ ほな 甲子園 見ていいすか
あっ ちょっ 待っ…
テレビ ダメー！
-（紬）え？
-（紺太）あっ…
（アナウンサー）あの有名俳優
一条 仁が なんと四股不倫
昨日 発売の「週刊秋文」の
スクープ記事で
３人の美女とのデート写真が
掲載されて
世間は大騒ぎなのです
（コメンテーター）うわっ
これ やっちゃいましたね
仁さん
だって金髪ギャルにモデル風美女
その上 おかっぱ黒髪の？
いや これちょっと
若い子すぎませんか
既婚者ですよね？
いやあ このレベルの俳優さんが…
俺も 君たち以上に
長い長い休みになりそうだな
仁さん 最後までいかな…
言わないで もう
うん 仁さん 大丈夫 大丈夫
仁さん 大丈夫だよ 大丈夫だよ
火おこし 上手になりましたね
ああ　西上さんの指導のおかげです
あっ　西上さんって
海外の人なんすか？
なんか話し方が… ハハッ
ああ でも 海外の人なのに
西上って名字なのは おかしいか
あっ　日本の人だけど
海外育ちとか？
ずっと
この町ですよ
ねえ　そもそも お兄ちゃん
なんで あの人と知り合いなの？
不倫バレして
スキャンダルになって
ここに逃げ込んでこいって
お兄ちゃんが言ったわけ？
仁さんとは こないだ共演した時に
いろいろ お世話になったんだよ
えっ 共演？
すごい 紺太さん　何の役？
仁さんが信長(のぶなが)で 俺が足軽Ｆ
エキストラやん
撮影 終わった時にもさ
メシ連れてってもらったりして
まあ 俺の 役者の
兄貴みたいなもんなんだよね～
エキストラのくせに
よく信長役の仁さんにハマれたな
エキストラ エキストラ言わないで
ねえ　今日 仁さん ここ泊まんの？
晩ごはん どうすんの？
とりあえず
ここに かくまってやってくれよ
都内は記者だらけで危ないんだって
っていうかさ 仁さんって
結構ＣＭとか やってたし
賠償金 ヤバそうじゃない？
そうやで
１億とか２億とか言うやんか
えっ！　そんな すんの？
（仁）いやあ　気持ちいいね
なんか
ビール飲みたくなってくるなあ
ビールっすね
あっ はい　今すぐ持ってきまーす
よいしょ　よし
仁さん　ビールです
-（紺太）ビールっす　ビールっす
-（仁）おう　サンキュー
どこ見てんの？
って これ 俺がＣＭやってたやつ！
わああ！
あっ あっ すいません　あっ…
きっと このＣＭも契約 切られるよ
そして ものすごい賠償金が…
あっ ほなら
あの ちょっとお茶でも…
新発売
だから どこ
見てんの？
これも俺がＣＭやってた！
-（紺太）わああ！
-（りんりん）仁さん 落ち着いて
ねっ はい　いすに座ってください
リラックス リラックス～
これも広告やってた
イメージキャラクター
大人のキャンプの…
-（りんりん）えっ
-（紺太）あっ あっ
仁さん 仁さん
これで涙 拭いてください　はい
やっぱり仁さん すげえな
ＣＭバンバンやってらあ
（仁）
これもＣＭやってた…
これは10億やな
いや 実際は
不倫疑惑ぐらいで あの
ＣＭ賠償金を請求されることなんて
ないらしいけどね
-（りんりん）そうなの？
-（紺太）そうだよ
犯罪 犯したわけじゃないから
でも俳優としては厳しいよね
これから
そうだね
正義感強い役 多かったし
なんで不倫なんかしちゃったんだろ
奥さん いるのに
とんだクソ野郎だな
（りんりん）うん
もう地獄に落ちるしかないね
あんたら結構 厳しいな
（哲郎）
薪 ありがとうございます
（西上）あの方は？
ああ　あの人 有名な俳優さんです
よくテレビドラマとか出てる
僕 「北の国の西の町から」
見てたんですよね
（緑）てか仁さん
言わせてもらいますけど
自業自得ですよ
ちょっ 緑ちゃん？
奥さんのほうが100倍 つらいですよ
100倍 泣いてます
しかも四股
浮気相手だって
みんな 傷ついてますよ
（紬）そうや そうや　緑 言ったれ
やめろ 緑ちゃん
違う！
俺はやっていない
事務所を通して
ちゃんと不倫を否定もしたのに
なのにマスコミは
あんな写真で勝手に決めつけて…
知ってるか？
「秋文」はウソを書いて
訴えられても平気なんだ
なぜなら訴えられても
賠償金は たかが300万ぽっち
だからヤツらは
ウソを書いて雑誌が売れりゃ
それでいい
でっちあげで何億も稼いでるような
あいつらにとって
裁判なんて
痛くもかゆくもねえんだよ
こっちは あの記事のせいで
ドラマの撮影も止まって
映画の打ち上げも
報道陣に狙われて
事務所にも他の役者にも
迷惑かけちまった
今に始まったことじゃないが
あいつらの金儲(もう)けに
俺ら芸能人は やられっぱなしだよ
やられっ… ぱなし…
やっぱ絵になる　カッコいい～
りんりんって 男の人のタイプ
何でもアリだよね
（紬）まあ しかし
これは
ちょい同情するなあ
（紺太）ああ…
俺は仁さんを信じてますから
仁さんのためなら
たとえ一緒に たたかれたとしても
“このネクストブレイク
星野(ほしの)紺太が⸺”
“なぜゲス不倫俳優を
かくまうのか”って
記事になっても全然いいっすから
（仁）おい！
嫌な時代になったもんだな
週刊誌の記事だけなら
読んだヤツしか知らないものを
今はネットで どんどん
後追い記事が出るから
火が どんどん大きくなっていく
あっ　今日のトレンド１位です
（仁）ああ チクショウ
ったく　「秋文」も世間も何だ？
あいつら何なんだ？
言いたいことがあるなら
面と向かって言えよ
出た　一条 仁節
（仁）いいか
俺はやっていない
不倫なんかしてない
あの記事は大ウソなんだよ
じゃあ あの写真は
何なんですか？
あれは…
つまり…
男と女が…
（仁の不明瞭な声）
聞き取れない
いや でもさ
写真 バッチリ写ってんで
これは言い訳でけへんね
（緑）これなんか 完全に
抱き合っちゃってるじゃないですか
やってないってことは合成？
あっ ＡＩ？
ん？　なんかいい匂い
（緑）え？
ニジマス焼けましたよ
えっ　もう焼けたんですか？
お皿 準備しないと
えっ ちょっ…
（りんりん）わ～い　ニジマス～
ちょっと待って　俺の話はまだ…
キャー　めっちゃ燃えてる！
はっ どうしよ どうしよ…
ハハハッ　ハハハッ…
ハハッ　あぶ… 熱っ
（紬）すいませんね
そちらの炎上より
あちらの炎上のほうが
緊急を要する感じなもんで
大丈夫？
そう
俺の話なんか
誰も聞いちゃくれないんだよな
（紺太）俺は仁さんを信じてます
緑ちゃん
俺ら兄妹(きょうだい)は仁さんを応援するぞ
いや　応援って…
妹さん
緑ちゃんだっけ？
あっ　はい
ごめんな　せっかくのバカンスを
ぶち壊しちゃって
けど頼む　俺を信じてくれ
-（男性）すいません
-（釣り人）ん？
（男性）この辺りで
一条 仁さんを見なかったですか？
-（釣り人）一条 仁？
-（男性）ええ
あっ 私… んんっ
こういう者です
♪～
～♪
（仁）バカンスか
（鱒田(ますだ)）一条 仁
（シャッター音）
スキャンダル渦中に
若い女を集めてハーレムバカンス
いけんな
奥さん どれくらい怒ってんすか？
（りんりん）やっぱ離婚ですか？
（緑）どちら様ですか？
（涼子(りょうこ)）すみません 突然に
（紺太）紺太特製
夏みかんサワーできましたー！
（紬）♪ 土下座！　土下座！
最高～！
もう帰られるんですか？
（仁）君 普通の人間じゃない
（西上）普通の人間に
見えませんか？